Новости КФУ | Медиа портал - Казанский (Приволжский) Федеральный Университет Перейти к основному содержанию Вход Сайт ректора Абитуриенту Студенту Выпускникам Работникам и работодателям Инновации Музеи ... БиблиотекаГазета "Казанский университет"UNIVER TVГазета "Darelfonyn" Русский Татар English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 Новости Главные новости Новости ректората Новости науки Новости образования Новости институтов Абитуриенту Акции, мероприятия Студенческая жизнь Выпускнику Международное сотрудничество Новости клиники Новости лицеев Блоги Календарь Анонсы Календарь на день Календарь на неделю Календарь на месяц Предложить свое событие Для СМИ СМИ о нас Медиатека Фотобанк Видеоархив Предложить видео или фото TV Контакты Категория новости Главные новости Новости науки Новости образования Новости ректора Новости институтов Акции, мероприятия Студенческая жизнь Международное сотрудничество Абитуриенту Выпускнику Новости клиники Новости лицеев Найти новость Дата новости Новости 11.03.2022 Студенты КФУ смогут получать именные стипендии Выплаты обучающимся будут назначены с 1 сентября 2022 года. 189 Подробнее 11.03.2022 КФУ и Южно-Казахстанский государственный университет обсудили основные направления сотрудничества Встреча прошла сегодня, 11 марта, в режиме видеоконференцсвязи. 86 Подробнее 11.03.2022 «Студенческая весна – 2022» в самом разгаре Программы представили Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций и Юридический факультет. 50 Подробнее 11.03.2022 Приуроченная к 135-летию со дня рождения Г.Ибрагимова конференция прошла в КФУ В ее работе приняли участие свыше 80 человек. 124 Подробнее 11.03.2022 Росмолодежь проводит конкурс проектов Заявки на участие принимаются до 30 марта. 72 Подробнее 11.03.2022 Открыта удаленная запись иностранных обучающихся КФУ на услуги МФЦ Новый сервис позволит сделать посещение университетского многофункционального центра более удобным. 612 Подробнее 10.03.2022 КФУ представил отчет о реализации программы «Приоритет-2030» за 2021 год Этот вопрос обсуждался сегодня на заседании Комитета Госсовета РТ по образованию, культуре, науке и национальным вопросам. 259 Подробнее 10.03.2022 Российский энергетический переход от ИГиНГТ КФУ Структурные подразделения Казанского федерального университета продолжают презентовать свои проекты в рамках реализации программы «Приоритет-2030». 179 Подробнее 10.03.2022 В Казанском университете стартовал фестиваль «Студенческая весна – 2022» ​​​​​​​Он продлится по 18 марта. 70 Подробнее 10.03.2022 Открыт прием заявок на конкурс «Мы выбираем энергоэффективность» Он проводится в рамках Татарстанского международного форума по энергетике и энергоресурсоэффективности. 27 Подробнее 10.03.2022 Профессор КФУ отмечен наградами Равилю Муксинову присвоено звание действительного члена РАЕ и присужден Орден Екатерины Великой. 162 Подробнее 10.03.2022 В общежитиях КФУ продолжаются ремонтные работы Университет готовится к новому учебному году и прибытию студентов. 180 Подробнее 10.03.2022 В детском саду КФУ проходит обучение родителей детей с РАС Сертифицированные специалисты объясняют, как лучше понимать особенности своего ребенка, анализировать его поведение и определять причины нежелательного поведения. 76 Подробнее 10.03.2022 Психолог КФУ дал рекомендации по борьбе со стрессом Ильдар Абитов отмечает, что все нормальные люди в аномальных обстоятельствах закономерно испытывают тревогу, которую можно победить. 164 Подробнее 10.03.2022 Студенты КФУ встретились с представителями генконсульства и Посольства Ирана Обсуждались вопросы, касающиеся обучения, продления виз и языкового барьера. 169 Подробнее 09.03.2022 КФУ посетила делегация египетской компании «Модерн Групп» В рамках делового визита между Казанским университетом и «Модерн Групп» было подписано соглашение о сотрудничестве. 195 Подробнее 09.03.2022 В КФУ подписали меморандум о взаимопонимании с ГЦТ при Кабинете Министров Республики Узбекистан Стороны подписали настоящий меморандум с целью развития прямого и взаимовыгодного сотрудничества в области языкового тестирования и сертификации. 166 Подробнее 09.03.2022 В КФУ подвели итоги конкурса «Женщина года» Мероприятие было приурочено к Международному женскому дню – 8 марта. 471 Подробнее 09.03.2022 Студенты и аспиранты КФУ приглашаются к участию в проекте «100 лидеров – Татарстан будущего» Проект направлен на привлечение активных, одаренных молодых людей в предпринимательскую деятельность. 52 Подробнее 09.03.2022 Ученые КФУ представили разработку на конференции «Уравнения состояния вещества» Физиками усовершенствована математическая модель процессов в вакуумной и разрядной камерах высокочастотной плазменной установки пониженного давления. 129 Подробнее 09.03.2022 Открыт прием заявок на конкурс для преподавателей «Исследовательские стажировки» Благодаря стажировкам победители смогут дополнительно усилить профессиональные компетенции и создать итоговый исследовательский материал. 69 Подробнее 09.03.2022 КФУ принял участие в выставке «Образование и карьера» Она проходила 5-6 марта в Москве. 113 Подробнее 09.03.2022 Лучшую профкоманду определили в КФУ Победителем конкурса стала команда Института социально-философских наук и массовых коммуникаций. 96 Подробнее 08.03.2022 С Международным женским днем! Поздравление ректората Казанского федерального университета. 149 Подробнее 07.03.2022 Проверить финансовую грамотность смогут студенты КФУ Стартовала заявочная кампания на всероссийский чемпионат. 62 Подробнее 06.03.2022 В КФУ создана модель физических колебаний Луны Точные прогнозы положения естественного спутника Земли в космосе помогут его исследованию, а также будут использоваться при создании лунных баз для будущих космических миссий. 169 Подробнее 05.03.2022 Директора институтов КФУ – о роли женщин в жизни вуза Сильные стороны слабого пола знают руководители. 508 Подробнее 05.03.2022 Ученые КФУ – победители городского и республиканского конкурсов «Женщина года. Мужчина года: женский взгляд» Кадрия Фатхуллова и Татьяна Григорьева отмечены в номинации «Женщина-ученый». 477 Подробнее 05.03.2022 Принимаются заявки на фестиваль интеллектуальных игр «Крымская жара» Он пройдет с 16 по 23 августа в Феодосии. 70 Подробнее 05.03.2022 Открылась выставка работ сотрудников КФУ «Творчество без границ» Представлены украшения ручной работы и оригинальные изделия из подручных материалов, пейзажи и натюрморты, вышитые крестиком, декоративные шкатулки, предметы ткачества. 190 Подробнее 05.03.2022 В КФУ разработали технологию повышения нефтеотдачи Эта разработка – совместный проект ученых Научного центра мирового уровня и специалистов из Омана. 116 Подробнее 05.03.2022 Заявление Совета ректоров вузов Республики Татарстан 24 февраля 2022 года в соответствии со статьей 51 части 7 Устава Организаций объединенных наций, с санкции Совета Федерации Федерального Собрания Российской Федерации и во исполнение договоров о др 1,005 Подробнее 04.03.2022 В КФУ стартовала приемная кампания для иностранных граждан Подать документы в вуз можно тремя способами. 96 Подробнее 04.03.2022 Студентка КФУ из Донбасса: «Мне были непривычны тишина и всеобщее спокойствие» Обучающаяся на Юридическом факультете Карина Левус поделилась своей историей. 288 Подробнее 04.03.2022 Заявление Ученого совета Казанского федерального университета В драматические моменты истории нашей страны Казанский университет всегда демонстрировал позицию, исполненную патриотизма, гражданственности и преданности коренным интересам Отече 5,276 Подробнее 04.03.2022 Дмитрий Таюрский: «Университет постарается оперативно решить проблемы иностранных студентов, возникшие в связи с событиями последних дней» Этот вопрос обсуждался сегодня в Казанском федеральном университете на встрече врио ректора КФУ с иностранными обучающимися. 654 Подробнее 04.03.2022 В КФУ экстренно созвали Ученый совет В ходе заседания был рассмотрен и единогласно принят проект заявления от лица всех членов Совета по поводу ситуации, сложившейся в результате событий последних дней. 499 Подробнее 04.03.2022 Студент КФУ стал призером всероссийского конкурса курсовых работ и проектов Никита Козырев отмечен в номинации за лучшую курсовую работу. 212 Подробнее 04.03.2022 В КФУ продолжается заслушивание «дорожных карт» институтов в рамках реализации программы «Приоритет-2030» О своей роли в реализации программы стратегического академического лидерства Казанского университета рассказали представители Набережночелнинского филиала КФУ, а также Института математики и механики им. Н.И. Лобачевского. 171 Подробнее 04.03.2022 Представитель КФУ отмечена Благодарностью Президента Татарстана Рустам Минниханов вручил госнаграды РТ и Благодарности Президента Татарстана работницам сферы информатизации и связи. 224 Подробнее 04.03.2022 Принимаются заявки на участие в конкурсе «Твой Ход» Принять участие в конкурсе могут студенты бакалавриата, специалитета, магистратуры и ординатуры. 315 Подробнее 04.03.2022 О погоде в Казани в выходные рассказал метеоролог КФУ Установившаяся на территории республики аномально теплая погода уже к выходным придет в климатическую норму. 111 Подробнее 03.03.2022 Состоится конференция «Система СПО в современных условиях» Она пройдет в рамках XII Петербургского международного образовательного форума. 50 Подробнее 03.03.2022 Директор ИФМК избран членом-корреспондентом Российской академии образования Прошло общее собрание членов академии. 212 Подробнее 03.03.2022 Состоится форум «Обучающий воркшоп "Мост дружбы"» В нем могут принять участие студенты, а также работающие с молодежью специалисты в возрасте до 35 лет. 44 Подробнее 03.03.2022 Дмитрий Таюрский: «Наука была и остается общим делом для всего мирового сообщества» В КФУ наградили сотрудников и студентов за активное участие в организации фестиваля науки «Территория знаний». 607 Подробнее 03.03.2022 В ИПО КФУ рассказали о своей роли в реализации программы «Приоритет-2030» Заслушивание «дорожной карты» института в контексте действующей программы развития Казанского университета прошло под председательством врио ректора КФУ Дмитрия Таюрского. 147 Подробнее 03.03.2022 КФУ организует профильную педагогическую смену Цель проведения смены – создание условий для профессионального самоопределения учащихся общеобразовательных организаций РТ. 91 Подробнее 03.03.2022 Обращение Российского союза ректоров События последних дней никого не оставляют равнодушными. 1,659 Подробнее 02.03.2022 В КФУ прошла первая конференция «Старт карьеры» Спикеры рассказали студентам о том, как найти работу своей мечты. 331 Подробнее Нумерация страниц Текущая страница 1 Страница 2 Страница 3 Страница 4 Страница 5 Страница 6 Страница 7 Страница 8 Страница 9 … Следующая страница ›› Последняя страница » Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Layer 1 Предложить свое событие Период проведения с по Описание Предложить Предложить фото или видео Название Описание Предложить Отправить Новости Главные новости Новости ректората Новости науки Новости образования Новости институтов Абитуриенту Акции, мероприятия Студенческая жизнь Выпускнику Международное сотрудничество Новости клиники Новости лицеев Блоги Календарь Анонсы Календарь на день Календарь на неделю Календарь на месяц Для СМИ СМИ о нас Медиатека Фотобанк Видеоархив TV Контакты Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль Забыли пароль? Регистрация