Ермолаева Полина Олеговна. Общие сведения. Персональная страница сотрудника КФУ. Казанский (Приволжский) федеральный университет. Институт геологии и нефтегазовых технологий Институт фундаментальной медицины и биологии Институт экологии и природопользования Химический институт им. А.М. Бутлерова Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия" Научно-образовательный центр фармацевтики Юридический факультет Институт международных отношений Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого Институт психологии и образования Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций Институт управления, экономики и финансов Высшая школа государственного и муниципального управления Высшая школа бизнеса Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта Институт физики Институт информационных технологий и интеллектуальных систем Институт вычислительной математики и информационных технологий Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского Инженерный институт Факультет повышения квалификации Подготовительный факультет для иностранных учащихся Институт непрерывного образования IT-лицей-интернат КФУ Лицей имени Н.И.Лобачевского Набережночелнинский институт КФУ Елабужский институт КФУ Вход Сайт ректора Студенту Абитуриенту Сотруднику Выпускнику Карьера Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn" ... English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 فارسی Институты и факультеты Об Университете Миссия университета Структура КФУ Документы Безопасность университета Программа 5 Тор 100 История Университета Цифры и факты (отчеты КФУ) Интернет-приемная Закупки Достижения КФУ Стратегические партнеры Карта всех объектов Телефонный справочник КФУ Сотрудники КФУ Студенты КФУ Корпоративный центр компетенций Раскрытие информации Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций Национальные проекты Образование Основные подразделения и филиалы КФУ Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности Дистанционное обучение Электронное обучение Контингент обучающихся Вакантные места Стипендии Расписание Журнал успеваемости Практика для студентов Вакансии для студентов Работодателям Обучение и стажировки за рубежом Дополнительное образование Довузовское образование Физика для всех Геология для всех Школа юного геолога Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры Школы Наука Приоритетные направления Области научных исследований Центры коллективного пользования Тематические планы НИР Научно-исследовательская работа студентов (НИРС) Молодым ученым и специалистам Аспирантура и докторантура Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления) Отдел аттестации научно-педагогических кадров Интеллектуальная собственность (Патентно-лицензионный отдел) Экспортный контроль Документы Управление научно-исследовательской деятельности Образовательная программа "Остров 10 - 22" Вакансии на замещение научных должностей Полигон "Карбон Поволжье" Инновационная деятельность 2021 год - Год науки и технологий! Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета Здравоохранение О мерах по предупреждению коронавируса Научные исследования Университетская клиника Высшая школа медицины Высшая школа биологии Ординатура Дополнительное образование Аспирантура Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины Научно-клинический центр профилактической медицины Симуляционный центр Аккредитационный центр Центр экспериментальной медицины Стоматологический фантомный класс Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки" Документы Международная деятельность Департамент внешних связей Развитие сотрудничества Приглашение иностранного учёного Обучение и стажировки за рубежом Миграционное сопровождение иностранных граждан Обучение иностранных граждан Признание иностранного образования Адаптация иностранных граждан Нормативные документы и шаблоны Студенческий научный кружок "Полимирие" Университет и общество Дистанционное обучение в КФУ Музеи Календарь событий Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского Общественные организации Выпускникам Представителям СМИ Социальная инфраструктура Здравоохранение Вакансии КФУ в проекте "Культурное наследие России" Дирекция социально-спортивных объектов КФУ Программа оздоровления работников Полезные ссылки Локальный этический комитет Год науки и технологий Год родных языков и народного единства Ермолаева Полина Олеговна Дата рождения 11.03.1985 Образование 2003-2008 высшее образование: Казанский государственный университет им. Ульянова-Ленина, отделение социологии, Социология Квалификация: Социолог. Преподаватель социологии Занимаемые должности доцент, к.н. (доцент), КФУ / Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций / Отделение социально-политических наук / Кафедра общей и этнической социологии (основной работник) Ученые степени кандидат (социологические науки) (28.04.2011) , название диссертации "?Особенности экологической культуры российского и американского студенчества:кросс-культурный проект?" Ученые звания доцент (10.07.2013) Знание языков английский (Свободное владение) чешский (Самостоятельное владение) Дополнительные сведения Ермолаева П.О, к.социол.н., доцент, на протяжении 10 лет профессионально занимается социально экологической проблематикой: комплексной оценкой устойчивости российских городов, проблемами социально-экологического метаболизма, экологической культурой населения, проблемами изменения климата, экологическим активизмом, проблемами здоровья и экологии и т.д. Является автором междисциплинарной модели исследования социально-экологического метаболизма для г. Казани (2017 г), автором оригинальной методологии исследования «зеленых» городов России (2017-2018 гг.), модели типологизации населения по уровню сформированности экологического сознания и экологической деятельности (2013 г.). П.О. Ермолаева участвовала в выполнении более 50 фундаментальных и прикладных социологических исследований регионального (например, для Кабинета Министров РТ, Министерства труда и занятости РТ), федерального (например, для Аппарата Правительства РФ, Министерства здравоохранения РФ) и международного уровней (например, для Всемирного банка, Убера, Бритиш Петролиума, для грантовых фондов «Фулбрайт»). Проходила стажировки в области социальной экологии и городских исследований на кафедрах социологии университета Бирмингема (2014 г.), Австралийского государственного университета (2013 г.), Колорадского государственного университета (2008 г.). П.О. Ермолаева является рецензентом международного издания «Educational Review», активно публикуется и выступает на международных научных конференциях (более 100 научных работ), проводит российские и международные исследования в группах социологов, географов, экологов и социальных географов. В настоящее время является ассоциируемым исследователем проекта «Советская климатическая наука и ее интеллектуальное наследие» (2017-2020, https://sovietclimatechange.wordpress.com), проводимого на базе университета Бирмингема (Англия); а также ассоциируемым членом международной лаборатории «The Urban Initiative» на базе Института географии, земли и экологических наук университета Бирмингема (https://www.birmingham.ac.uk/research/activity/urban-initiative/index.aspx).П.О. Ермолаева состояла в организационном комитете международного междисциплинарного круглого стола на тему: «Окружающая среда и устойчивое развитие в России и Европейском союзе: политические, социальные и культурные тренды в сравнительной перспективе» (21 марта 2013, г. Казань), междисциплинарного семинара на тему: «Критический подход к потреблению и исследования потребления в постсоветских обществах» (29-30 марта 2013, г. Казань). П.О. Ермолаева является руководителем секции «Взгляды на российское общество» на международной конференции «Европа: кризис и обновление» (5-8 апреля, 2013, г. Кембридж, Великобритания).Научный стаж составляет 10 лет, стаж педагогической работы – 5 лет. За последние 5 лет П.О. Ермолаевой опубликовано более 65 научных работ, из них 4 монографии, 51 публикаций в журналах, входящих в базу данных РИНЦ, 14 публикаций в журналах , входящих в базу данных SCOPUS/WoS. Пожалуйста, используйте этот идентификатор, чтобы цитировать или ссылаться на эту карточку: https://kpfu.ru/Polina.Ermolaeva Рабочий адрес: Казань, ул. Кремлевская, д. 35, Учебное здание №14 (Корпус №2) Телефон: 89172697302 E-mail: Polina.Ermolaeva@gmail.com Google scholar: https://scholar.google.ru/citations?user=1qpMumMAAAAJ&hl=ru Общие сведения Направления научной работы Преподаваемые дисциплины Показатели продуктивности Повышение квалификации Награды, почетные звания Мероприятия Результативность работы Монографии Статьи Тезисы и материалы конференций Руководство НИР Подготовка кадров Публикации в СМИ Общий педагогический стаж: 8 лет с 07.03.2014 Педагогический стаж (ППС) в ВУЗе: 8 лет с 07.03.2014 Научно-педагогический стаж: 14 лет 6 месяцев с 27.08.2007 Общий стаж: 14 лет 6 месяцев с 27.08.2007 Непрерывный в КФУ: 9 лет с 06.03.2013 Казанский федеральный университет Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru Версия для слабовидящих Об университете Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь © Казанский федеральный университет, 2022 Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль запомнить меня Забыли пароль? Регистрация