Детский университет\Текущие события, проекты - Казанский (Приволжский) федеральный университет Институт геологии и нефтегазовых технологий Институт фундаментальной медицины и биологии Институт экологии и природопользования Химический институт им. А.М. Бутлерова Междисциплинарный центр "Аналитическая микроскопия" Научно-образовательный центр фармацевтики Юридический факультет Институт международных отношений Институт филологии и межкультурной коммуникации им. Льва Толстого Институт психологии и образования Институт социально-философских наук и массовых коммуникаций Высшая школа журналистики и медиакоммуникаций Институт управления, экономики и финансов Высшая школа государственного и муниципального управления Высшая школа бизнеса Общеуниверситетская кафедра физического воспитания и спорта Институт физики Институт информационных технологий и интеллектуальных систем Институт вычислительной математики и информационных технологий Институт математики и механики им. Н.И. Лобачевского Инженерный институт Факультет повышения квалификации Подготовительный факультет для иностранных учащихся Институт непрерывного образования IT-лицей-интернат КФУ Лицей имени Н.И.Лобачевского Набережночелнинский институт КФУ Елабужский институт КФУ Вход Сайт ректора Студенту Абитуриенту Сотруднику Выпускнику Карьера Музеи Библиотека Газета "Казанский университет" UNIVER TV Газета "Darelfonyn" ... English Español Français Deutsche Türkçe العربية 中文 فارسی Институты и факультеты Об Университете Миссия университета Структура КФУ Документы Безопасность университета Программа 5 Тор 100 История Университета Цифры и факты (отчеты КФУ) Интернет-приемная Закупки Достижения КФУ Стратегические партнеры Карта всех объектов Телефонный справочник КФУ Сотрудники КФУ Студенты КФУ Корпоративный центр компетенций Раскрытие информации Информация от Минюста России о рассмотрении обращений граждан и организаций Национальные проекты Образование Основные подразделения и филиалы КФУ Нормативно-правовое обеспечение образовательной деятельности Дистанционное обучение Электронное обучение Контингент обучающихся Вакантные места Стипендии Расписание Журнал успеваемости Практика для студентов Вакансии для студентов Работодателям Обучение и стажировки за рубежом Дополнительное образование Довузовское образование Физика для всех Геология для всех Школа юного геолога Международная олимпиада Ассоциации "Глобальные университеты" для абитуриентов магистратуры Школы Наука Приоритетные направления Области научных исследований Центры коллективного пользования Тематические планы НИР Научно-исследовательская работа студентов (НИРС) Молодым ученым и специалистам Аспирантура и докторантура Конкурсы, гранты, конференции, целевые программы (объявления) Отдел аттестации научно-педагогических кадров Интеллектуальная собственность (Патентно-лицензионный отдел) Экспортный контроль Документы Управление научно-исследовательской деятельности Образовательная программа "Остров 10 - 22" Вакансии на замещение научных должностей Полигон "Карбон Поволжье" Инновационная деятельность 2021 год - Год науки и технологий! Грант Программы развития Казанского (Приволжского) федерального университета Здравоохранение О мерах по предупреждению коронавируса Научные исследования Университетская клиника Высшая школа медицины Высшая школа биологии Ординатура Дополнительное образование Аспирантура Научно-клинический центр прецизионной и регенеративной медицины Научно-клинический центр профилактической медицины Симуляционный центр Аккредитационный центр Центр экспериментальной медицины Стоматологический фантомный класс Инжиниринговый центр медицинских симуляторов "Центр медицинской науки" Документы Международная деятельность Департамент внешних связей Развитие сотрудничества Приглашение иностранного учёного Обучение и стажировки за рубежом Миграционное сопровождение иностранных граждан Обучение иностранных граждан Признание иностранного образования Адаптация иностранных граждан Нормативные документы и шаблоны Студенческий научный кружок "Полимирие" Университет и общество Дистанционное обучение в КФУ Музеи Календарь событий Научная библиотека им.Н.И.Лобачевского Общественные организации Выпускникам Представителям СМИ Социальная инфраструктура Здравоохранение Вакансии КФУ в проекте "Культурное наследие России" Дирекция социально-спортивных объектов КФУ Программа оздоровления работников Полезные ссылки Локальный этический комитет Год науки и технологий Год родных языков и народного единства Главная \ Образование \ Институт международных отношений \ Узнать больше об институте \ Текущие события, проекты \ Детский университет Детский университет Программа "Детский университет" на UNIVER TV Презентация Детского университета.Программа Детского университета.О Детском университете КФУ.Приглашение в Детский университет КФУ.Достижения студентов Детского университета КФУ.Сборник тезисов V Республиканской детской межпредметной конференции "Юный профессор Казанского университета"Проект рассчитан на категорию детей в возрасте от 8 до 14 лет и не ограничен по длительности. Научившись говорить, дети начинают мучить взрослых вопросами. Не редко последние сами не знают на них ответа. Что делать? Поэтому и возник данный проект, который рассчитан на популяризацию научных знаний путем постановки тем, стимулирующих интерес к науке, а также для одновременной постановки вопросов, которые могут вывести детей на формирование у них заинтересованности в темах, волнующих родителей, современную науку и общество.Детский университет не претендует на то, чтобы заменить детям школу - по той простой причине, что он не стремится к систематическому обучению, он не дает, в формальном смысле этого слова, образование. Наша цель - убедить детей в том, что наука - это не только ужасно сложно, но и ужасно интересно.Лекции проводятся в выходные дни и на школьных каникулах. Занятия проходят в концертном зале УНИКСа КФУ. Начало занятий в 10.00.Студентом вуза можно стать в любое время! На текущий момент Детский университет Приволжского федерального округа уже насчитывает в Казани 900 детей, в Елабуге – 700 детей.Связаться с Дирекцией Детского университета и родительским комитетом можно по адресу: Казань, ул.Пушкина, д1/55, к.322 или по электронной почте: children.uni@gmail.com. Все вопросы можно задать и на странице ДУ ВКонтакте.Спонсорами ДУ являются Издательства "Славия" (Санкт-Петербург), "Логос" (Казань) , Издательский дом Марджани (Москва), которые предоставляют свою книжную продукцию. Желаем вам приятного общения с вашими детьми-почемучками в стенах Казанского университета! Ждем вас! Скачать видео (21,9 Мб) Ключевые слова: ИМО, Детский университет Приволжского федерального округа, Ассоциация Детских университетов Новости и объявления 25 января 2022 С Днем студента! . 11 сентября 2020 К 10-летию Детского университета КФУ Мы начинаем прием исследовательских работ на заочный тур ежегодной VII межпредметной конференции «Юный профессор Казанского университета». 14 февраля 2020 О расписании занятий на 16.02.2020 и 1.03.2020 Подробнее о расписании занятий Детского университета вы можете узнать по ссылке 09 февраля 2020 О расписании занятий на 9.02.2020 Подробнее о расписании занятий Детского университета вы можете узнать по ссылке 06 октября 2019 С Днем учителя поздравили ректора Детского университета его ученики От имени нашей культурной команды поздравляю ректора Детского Университета при КФУ 02 октября 2019 Наука – это совсем не скучно! Под этим слоганом прошло открытие 9 сезона Детского Университета Приволжского федерального округа 09 сентября 2019 О приеме в Детский университет и расписании занятий на 2019-2020 учебный год Предварительной записи нет. Запись новичков - на регистрации. Образование 08 мая 2019 Воспитанники проекта "Детский университет" встретились с генеральным консулом Венгрии Выходной - это не повод провести его дома, а возможность сделать что-то полезное для своего развития 04 марта 2019 Один из лучших игроков передачи "Что? Где? Когда?", двукратный обладатель "Хрустальной Совы" проэкзаменовал Детский университет при КФУ Команды детей и родителей отвечали на вопросы Алексея Блинова. 03 февраля 2019 Встреча в Детском университете после каникул . страницы: 1 2 3 ... 15 Руководитель:Летяев Валерий Алексеевич Телефон:292 85 27 E-mail:du@kpfu.ru Адрес:Казань, ул. Пушкина, 1/55, каб.322 СМИ о Детском университете Вопрос-ответ Казанский федеральный университет Адрес: 420008, Казань, ул. Кремлевская, 18. Адрес электронной почты: public.mail@kpfu.ru Версия для слабовидящих Об университете Карта сайта Фирменный стиль Аккредитация журналистов Телефонный справочник Техническая поддержка Обратная связь © Казанский федеральный университет, 2022 Вход в личный кабинет Ваш логин Ваш пароль запомнить меня Забыли пароль? Регистрация